"Список услуг медицинского центра"
В современных медицинских центрах предоставляется широкий спектр медицинских услуг, 
и эффективное управление этими услугами является важной задачей.
Данное программное средство предоставляет возможность удобно вести учёт списка услуг.
Программа имеет удобный и интуитивно понятный интерфейс, который позволит медицинским 
центрам эффективно управлять своими услугами и повысить качество оказания медицинской помощи.


Приложение «Список услуг медицинского центра» позволяет создавать и выводить на экран список услуг медицинского центра. 
Каждая услуга представлена следующими полями: название услуги, наименование специалиста, стоимость услуги и время оказания услуги. 
Приложение имеет функцию добавления и удаления услуги, сохранения списка в текстовый файл, загрузка списка из файла, 
функцию копирования, редактирования услуги, а также меню с руководством и информацией о программе.


Программа разработана 10.12.2023
Разработал Студент Воронежского Государственного Технического Университета Сливков Илья Алексеевич.

Контакты: 
+79375504988
Slivkov2004@gmail.com

©️ All rights reserved